គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនឆ្មាំ Qilin
ដើម្បីតាមដានយ៉ាងដិតដល់លើ
ព្រះរាជដំណាក់របស់ព្រះអង្គម្ចាស់ឌួនកាលពីយប់មិញ។
ពួកគេគ្មានពេលវេលា ឬឱកាសទេ
ដើម្បីផ្លាស់ទីទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ពួកគេ។
មិនបានរកឃើញមាស ឬប្រាក់ទេ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
នៅចុងបញ្ចប់នៃប្រាជ្ញារបស់អ្នកមែនទេ?
Pei Yu
ខ្ញុំចង់ឃើញពីរបៀបដែលអ្នកប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំ។
ឆ្មាំ,
យកសេះរបស់ខ្ញុំមក។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ព្រះបរមរាជវាំង​ឥឡូវនេះ
ដើម្បី​ស្វែងរក​អ្នក​ស្តាប់​របស់​ព្រះករុណា។
ចាំ​សិន។
=ស្ថាបត្យករ=
=ភាគទី 16=
(បើអ្នកស្លាប់ វានឹងមានតែដោយដៃខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ!)
(សៀវភៅបញ្ជី)
Pei Yu
គ្រួសារ​ស៊ាវ
បានជួយអតីតអធិរាជ
ឡើងសោយរាជ្យ។
សូម្បីតែព្រះករុណា
ត្រូវតែផ្តល់មុខមាត់ខ្លះដល់ព្រះចៅអធិរាជដែលទើបនឹងសោយទិវង្គត។
អ្នកគិតថា
អ្នកអាចផ្តួលរំលំខ្ញុំបាន
ជាមួយនឹងរឿងនេះតែប៉ុណ្ណោះ?
ជាការពិតណាស់
ប្រសិនបើវាមិនមែនគ្រាន់តែជាការកិបកេងប្រាក់
និងរកលុយចាយដោយខ្លួនឯង នោះទេ
យ៉ាងច្រើនបំផុត អ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹង
ការរឹបអូសទ្រព្យសម្បត្តិ។
ប៉ុន្តែ​លំនៅឋាន​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់​ដួន
រ៉ែដែកលួចចូល
និងបំផ្លាញសណ្តាប់ធ្នាប់រដ្ឋ។
ឧក្រិដ្ឋកម្មនោះថ្កោលទោសត្រកូលទាំងមូលរបស់អ្នក។
(សៀវភៅបញ្ជី)
ផែនទីផ្លូវទឹកនេះ
ត្រូវបានគេលួចពីគ្រួសារសេន
មែនទេ?
អ្នក​ចង់បាន​ផ្លូវ​ដឹកជញ្ជូន​របស់​ពួកគេ។
ដើម្បីរត់ពន្ធរ៉ែដែក
អ្នកបានចោទប្រកាន់គ្រួសារ Shen
ពីបទឃុបឃិតជាមួយសត្រូវ
បណ្តាលឱ្យក្រុមគ្រួសាររបស់ពួកគេទាំងមូល
ត្រូវបានប្រហារជីវិត។
(ហេតុអ្វីនាងដឹង)
(ករណីគ្រួសារសិនល្អម្ល៉េះ?)
(វាអាចជា...)
ដោយមានសាក្សី និងភស្តុតាង ព្រមទាំង
កំហុសរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ជាក់។
យកព្រះអង្គម្ចាស់ Duan និង Xiao Huaijin
ទៅឃុំឃាំង
និងនាំពួកគេទៅពន្ធនាគារដើម្បីកាត់ទោស។
- បាទ/ចាស៎។
លែងខ្ញុំទៅ!
ផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំអាចដើរដោយខ្លួនឯងបាន។
លែង​ទៅ!
ព្រះមហាក្សត្រចង់ឱ្យអ្នកដោះស្រាយ
ករណី Canal Guild ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
មានតែពេលនោះទេ ដែលគាត់នឹងពិចារណា
លុបចោលករណីរបស់គ្រួសារសេន។
តើគាត់មិនធ្វើឱ្យអ្នកពិបាកទេឬ?
សមាគម Canal Guild កំពុង
ហ្វឹកហាត់កងទ័ពរបស់ពួកគេដោយសម្ងាត់។
ពួកគេ​នៅ​តែ​ឃោរឃៅ​ដូច​រាល់ដង។
នេះមិនខុសពីការបះបោរទេ។
ពួកគេជួញដូរលើដីគោក
ហើយប្រែក្លាយទៅជាចោរប្លន់លើទឹក។
បើពួកគេមិនឃោរឃៅទេ
ពួកគេ​នឹង​ត្រូវ​បាន​លុប​បំបាត់​ចោល​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
សមាគម Canal Guild
គឺជាបញ្ហាដ៏ចម្រូងចម្រាសអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ
ដែលខ្ញុំចង់កម្ចាត់ចោល។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមានបញ្ជាអធិរាជហើយ
ខ្ញុំអាចលុបបំបាត់ពួកគេចោលជារៀងរហូត។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងនាំឆ្មាំឈីលីនមក
ហើយ​លុប​បំបាត់​ពួកវា​ចោល។
ការកម្ចាត់ពួកវាគឺងាយស្រួលណាស់
ប៉ុន្តែការរក្សាផ្លូវគ្រាប់ធញ្ញជាតិឱ្យដំណើរការ
គឺពិបាក។
ប្រសិនបើ​ខ្សែ​ផ្គត់ផ្គង់​ដាច់
ប្រជាជន​នឹង​ភ័យស្លន់ស្លោ។
យើងអាចយកឈ្នះពួកគេបានដោយថ្នមៗតែប៉ុណ្ណោះ។
ពីរ។
ប៉ុន្តែយើងមានពេលតែបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
តើវាមិនពិបាកពេកទេឬ?
ការពន្យារពេលណាមួយនឹងបង្កបញ្ហា។
អ្នកត្រឡប់ទៅមុនគេវិញ។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
ក្រុមគ្រួសារ Xiao បាននិយាយថា
នឹង​មាន​ចារកម្ម។
ហើយនៅទីនេះ
ខ្ញុំកំពុងចាប់
ត្រីធំមួយ។
ឈប់តស៊ូទៅ។
ទ្រុងសេឡេស្ទាលត្រូវ
បានច្នៃចេញពីលោហៈចម្រាញ់។
វាត្រូវបានធ្វើឡើងដើម្បីចាប់បុរសជំនាញ
ដូចអ្នក។
ធ្វើបានល្អណាស់!
អ្នកពិតជាចាប់គាត់បានមែន។
ខ្ញុំមិនជឿថាអភិបាលរដ្ឋ Pei បានមកទីនេះទេ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​រីករាយ​ណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបំបែកចូលទៅក្នុង Canal Guild
ដោយខ្លួនឯង។
អ្នកមិនវាយតម្លៃខ្លួនឯងខ្ពស់ពេកទេឬ?
ពិត។
ការដែល Canal Guild
ប្រឆាំងនឹងតុលាការអធិរាជគឺជាភាពល្ងង់ខ្លៅទាំងស្រុង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាឆ្អឹងរបស់អ្នក
ពួកគេរឹងដូចមាត់របស់អ្នក។
មើលគាត់។
ឃុំឃាំងគាត់
រយៈពេលបីថ្ងៃបីយប់។
យើងនឹងនិយាយគ្នាពេលគាត់ត្រជាក់ចិត្ត។
បាទ/ចាស៎។
(Pei Yu,)
(សូមអរគុណសម្រាប់ការជួយខ្ញុំស្វែងរកការពិត
នៅពីក្រោយករណីគ្រួសារ Shen)។
(ប៉ុន្តែ យុនឈី តើអ្នកនៅឯណា?)
កញ្ញា។
វាយឺតពេលហើយ។ ​​អ្នកគួរតែសម្រាក។
តើអភិបាលខេត្ត ប៉ី បានវិលត្រឡប់មកវិញហើយឬនៅ?
គាត់មិនទាន់ត្រលប់មកវិញទេ
ចាប់តាំងពីគាត់ចេញទៅព្រឹកនេះ។
ប្រហែលជាមានអ្វីមួយរារាំងគាត់។
កញ្ញា
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីគាត់ទេ?
មិនសមហេតុសមផល។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវបារម្ភពីគាត់?
បាទ/ចាស៎។
អ្នកមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាប់គាំងនៅលើ
ទំព័រដដែលពេញមួយថ្ងៃ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីករណីរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ឌួន
អាចនឹងខុសម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនមានព័ត៌មានអំពីរឿងនោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឮឆ្មាំ
ដែលត្រឡប់មកវិញនិយាយថា
អភិបាលរដ្ឋបានទៅជាមួយមេបញ្ជាការឈីន
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតសមាគមព្រែក។
សមាគម​ឆានែល?
នេះ​អាក្រក់​ណាស់!
ភ្លើង!
ពន្លត់ភ្លើង!
ប្រញាប់ឡើង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
បើខ្ញុំមិនបានមកទេ
អ្នក​នឹង​ជាប់​គុក​រហូត​ដល់​ស្លាប់​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំមានផ្លូវចេញផ្ទាល់ខ្លួន។
ប្រហែលជាអ្នកនឹងត្រូវសម្លាប់
មុនពេលដែលអ្នករត់គេចខ្លួន។
នេះគឺជាទ្រុងសេឡេស្ទាល។
គ្មានថ្នេរ និងមិនអាចបំបែកបាន។
គ្មានកម្លាំងណាអាចបំបែកវាបានឡើយ។
អ្នកមិនអាចបំបែកវាបានទេ
ប៉ុន្តែនោះមិនមានន័យថាខ្ញុំមិនអាចទេ។
នេះគឺជាទ្រុងសេឡេស្ទាល។
ការ...
គ្រួសារសិនបានស្វែងរក
សិប្បករល្អៗ គ្រប់ទីកន្លែង
ដើម្បីសាងសង់យន្តការនេះ។
វាត្រូវបានបម្រុងទុកដើម្បីចាប់សត្វសាហាវ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ
វាអាចចាប់មនុស្សបាន។
ភ្លើងនេះ
ហាក់ដូចជាចម្លែក។
តើអ្នកគិតទេ?
តើមានអ្នកណាមកជួយសង្គ្រោះ Pei Yu ទេ?
ទៅពិនិត្យ។
ពួកគេមិនអាចទៅឆ្ងាយបានទេ។
ស្វែងរក!
ខ្ញុំដឹង
អ្នកបានលួចចូលទៅក្នុង Canal Guild
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតករណីគ្រួសារ Shen
ហើយ​ដោយ​ចេតនា​មិន​អើពើ​នឹង​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ
អ្នកនឹងប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកដើម្បីជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
កុំ​លើក​តម្កើង​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា
ថាបើអ្នកស្លាប់
វានឹងមានតែដោយដៃខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
(ទោះបីជាអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំក៏ដោយ)
(ខ្ញុំសុខចិត្តស្នាក់នៅក្នុងស្រមោលរបស់អ្នក។)
សម្លាប់នាង!
កុំហ៊ានធ្វើបាបនាងអី!
???ព្រះច័ន្ទដូចជាទំពក់???
ញ៉ាំស្រាត្រជាក់បន្តិចមួយពែងទេ???
???ដកដង្ហើមធំឥតឈប់ឈរចំពោះទុក្ខសោកនៃរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ???
???បេះដូងខ្ញុំចងភ្ជាប់ទៅនឹងសត្វក្ងានដែលធ្វើដំណើរទៅភាគខាងត្បូង???
???អ្នកណាផ្ញើសំបុត្រឆ្លងកាត់ពពក????
(ខ្ញុំនឹងក្លាយជាខែលរបស់អ្នក)
(និងដាវមុតបំផុតរបស់អ្នក។)
???ឯកា និង ខូចចិត្ត???
តាមពិតទៅ ខ្ញុំនៅតែកំពុងស្វែងរក Yunqi។
ទោះបីគាត់នៅទីណាក៏ដោយ
ទោះបីតម្លៃយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងនាំគាត់មកវិញសម្រាប់អ្នក។
???ចង់បាន???
ចម្រៀងចប់ហើយ ផ្សែង និងអ័ព្ទ???
សំណើចមិនអាចមានទម្ងន់លើសការបែកគ្នាបានទេ???
ហេតុអ្វីបានជា Canal Guild
ប្រឆាំងនឹងតុលាការអធិរាជបែបនេះ?
ក្រដាស​មួយ​សន្លឹក​ដែល​មាន​អ័ព្ទ​និង​ភ្លៀង???
ក្រុមរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ឌួននឹងមិននៅស្ងៀមទេ។
ពួកគេមានគម្រោងប្រើប្រាស់ Canal Guild
ដើម្បីប្រកួតប្រជែងនឹងតុលាការអធិរាជ។
ខ្ញុំចង់
ទាក់ទាញសំណល់គ្រួសារ Xiao ចេញ
ហើយ​ផ្តួល​ពួកគេ​ក្នុង​ការ​វាយ​មួយ​លើក។
ដូច្នេះខ្ញុំបានជូនដំណឹងដល់ពួកគេ
តើខ្ញុំមកជួយសង្គ្រោះអ្នកនៅពេលណា?
វាគ្រាន់តែជាការគំរាមកំហែងតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
ការដោះស្រាយជាមួយពួកគេ
នឹងគ្រាន់តែចំណាយពេលបន្ថែមទៀត។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំ​មិនមែន​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យអ្វីៗ
ហួសពីការគ្រប់គ្រងម្តងទៀតទេ។
នៅពេលដែលយើង
គ្រប់គ្រង Canal Guild បានហើយ
អ្វីៗនឹងដំណើរការទៅមុខតាមការគ្រោងទុក។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើវាដោយរបៀបណា?
តើអ្នកដឹងប៉ុន្មានអំពី
Canal Guild?
អ្វីក៏ដោយដែលគ្រួសារសេនដឹង
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
ល្អ។
ជាមួយអ្នកនៅទីនេះ ផែនការរបស់យើងនឹងដំណើរការ
ទៅដោយរលូន។
(ចប់​វគ្គ)
(សូមឲ្យអ្វីៗដំណើរការទៅដោយរលូន
សម្រាប់អភិបាល។)
(សូមឲ្យអ្វីៗដែលគាត់ស្វែងរកក្លាយជាការពិត)
ដុត
មន្តស្នេហ៍ទាំងអស់នេះ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង
អ្នកនឹងត្រូវបញ្ចុះជាមួយនាង។
???ភាពឯកា???
???តើខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់វាដោយរបៀបណា????
???តើខ្ញុំធ្លាប់បរាជ័យជាមួយអ្នកណា???
???ធូបឆេះអស់ពីរបីដំបង???
តើជីវិតដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំអាចត្រូវបានប្រោសលោះបានទេ????
???ឆ្នាំ​ដែល​ហូរ​ចូល
​ទៅ​ក្នុង​ភាព​ស្ងាត់​ជ្រងំ???
???មិនចង់អភ័យទោសឱ្យកំហុសអតីតកាលទេ???
???បន្ទោសខ្លួនឯងដែលមិនបានការពារ???
???ពាក្យសច្ចារបស់យើងដូចដែលខ្ញុំគួរធ្វើ???
???ទុក្ខព្រួយ???
???រាប់វាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន???
???តើអ្នកណានៅเคียงข้างខ្ញុំក្នុងគ្រាលំបាក???
???នៅទីបំផុតនឹងមានដែនដីបរិសុទ្ធមួយ???
???តើ​បន្ទុក​កម្ម​ទាំងអស់​ត្រូវ​បាន​បោះចោល​នៅ​ឯណា???
???រហូតដល់ភាពរុងរឿងរបស់លោកិយរសាត់បាត់ទៅ???
តើ​យើង​អាច​យល់​បាន​ទេ
​ថា​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ឆ្អឹង​មុត​ស្រួច???
???ពេលព្រលប់ ជាមួយនឹងសក់ពណ៌ស???
???ខ្ញុំនៅតែមិនអាចយល់ពីវាសនាបានទេ???
???បន្ទាប់ពីការតស៊ូរាប់មិនអស់
ឆ្លងកាត់ផ្ទៃទឹក???
???ទីបំផុតបេះដូងផ្កាឈូកក៏ភ្ញាក់ឡើង???
???រសាត់អណ្តែតឆ្លងកាត់ជីវិតទាំងបី???
???គ្រាន់តែរង់ចាំ
ការសម្លឹងរបស់អ្នកដែលមានម្តងក្នុងមួយពាន់ឆ្នាំ???
???ភ្នំឆ្ងាយៗ
រសាត់បាត់តាមផ្លូវទៅផ្ទះ???
ខ្ញុំដើរជាមួយអ្នកឆ្លងកាត់កណ្តឹងពេលព្រឹក
និងស្គរពេលល្ងាច???
???រឿងរបស់យើងស្ថិតនៅលើភ្នំ???
ដូចជាគំនូរអមតៈដែលលាងដោយទឹកថ្នាំ???
???ផ្កាជ្រុះនៅឯណា???
???ខ្ញុំរីករាយដែលក្លិនក្រអូប
នៅក្នុងចិត្តរបស់យើងនៅតែដដែល???
???យុវវ័យ​បាត់បង់​ហើយ???
???គ្រាន់តែរង់ចាំ
ការសម្លឹងរបស់អ្នកដែលមានម្តងក្នុងមួយពាន់ឆ្នាំ???
???សុបិន​វិល​ត្រឡប់
​ទៅ​ផ្លូវ​ចាស់​ដែល​យើង​បាន​ជួប???
???មើលអ្នកលេង zither យ៉ាងស្រទន់???
???ពេលវេលាស្ថិតនៅលើខ្សែ???
???កំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់
ឆុងតែ???